Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
[²]，～
Жапондық көшіру және аударма және кейінгі кезең: Эча Роши мектебі және қауын: Корольдің мата жинағы
Шэн Цин Су! Жанып тұрған құпия бөлме!
Енот Carcar тобы
...
Науса
Тұт
※，（）
Иә
Қоңырау шалу
Сәлем субмәдениет
...
Иә?
Қашан дайын боласыз?
Дарындылыққа өтініш бергіңіз келсе, бізге хабарласыңыз.
*Куангнада болған кезде «тәртіпте болу» көрсеткіші қарсы ілгерілеушілік болып табылады.
Бұл үшінші жиын.
Үшінші топты жаздым.
*Жапониядағы Авасо клубының жалпы жиналысында мыналар болды: ``Бөлмеде терлеу → Салқын су моншасында денені салқындату → Сыртта ауада шомылу'' \сағ 1 топ алға жылжыды, жалпы маңыздылығы 3-4 топ жақсы.
Маған ваннаны жою аймағында
Мен сыйлықты қабылдаудан бас тартқан отбасы мүшесімін
21-бөлім
※「」
Мұны күтпеңіз.
Мен бұған үлкен үміт артамын.
Сол жерде
Коен
Олардың мен адамзаттың күш арасындағы алшақтық аса үлкен еді,
Бұл жақсы болды
Нағыз киім ~
Сыра
Сәке
Сыра сыра ~
Саке Саке Саке Саке~
Бұл менмін
Дәл осы жерде маған көңіл көтеру керек.
Сыйымдылығы бар сусындар
Соңында субмәдениет дамымай қалды.
Нәтижесінде матаға кіру мүмкін емес.
Ал, келесі нәтижені асыға күтейік.
Есептердің қысқаша мазмұны
Бұл мен үшін ең жақсысы
...
Ура! Барыңыз! Ура! Барыңыз!
Майды қосып, май қосыңыз! GO GO! Майға май қосыңыз! GO GO!
Сәлем! Барыңыз! Ура! Бар!
Май қосып, май қосыңыз! GO GO! Майға май қосыңыз! ЖЕТ!
Неліктен?
...
Бұл уақыт әлдеқашан ба?!
Бұған қанша уақыт кетті? !
Аа, 0 сағат айналады, дірілдеп
~
Түсімде ұшатынмын
Ауылдың қай жерінде болсаңыз, сіз тәжірибеден ләззат ала аласыз.
Рикиру Рикиру Әлемдегі ең жеңіл
Әлемдегі ең күшті
Рикиру Рикиру Жеңіл шешіңіз!
...
Дүниені оңай жаулап алыңыз
Рикиру Рикиру Мен сізге Ханамаруды оңай беремін.
...
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory